Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/errors.po
Languages: zh_cn

source: Errors
zh_cn: 错误

source: The ``@feathersjs/errors`` module contains a set of standard error classes used by all other Feathers modules as well as an `Express error handler <https://expressjs.com/en/guide/error-handling.html>`_ to format those - and other - errors and setting the correct HTTP status codes for REST calls.
zh_cn: ``feathersjs/errors`` 模块包含一组标准错误类,供所有其他Feathers模块使用,以及一个 `Express错误处理程序 <https://expressjs.com/en/guide/error-handling.html>`_ 格式化那些 - 以及其他 - 错误并为REST调用设置正确的HTTP状态代码.

source: Feathers errors
zh_cn: Feathers 错误

source: The following error types, all of which are instances of ``FeathersError``, are available:
zh_cn: 可以使用以下错误类型,它们都是 ``FeathersError`` 的实例:

source: All of the Feathers plugins will automatically emit the appropriate Feathers errors for you. For example, most of the database adapters will already send ``Conflict`` or ``Unprocessable`` errors with the validation errors from the ORM.
zh_cn: 所有Feathers插件都会自动为您发出相应的Feathers错误.例如,大多数数据库适配器已经发送了来自ORM的验证错误的 ``Conflict`` 或 ``Unprocessable`` 错误.

source: Feathers errors contain the following fields:
zh_cn: Feathers错误包含以下字段:

source: ``name`` - The error name (e.g. “BadRequest”, “ValidationError”, etc.)
zh_cn: ``name`` - 错误名称(例如 “BadRequest”, “ValidationError” 等)

source: ``message`` - The error message string
zh_cn: ``message`` - 错误消息字符串

source: ``code`` - The HTTP status code
zh_cn: ``code`` - HTTP状态代码

source: ``className`` - A CSS class name that can be handy for styling errors based on the error type. (e.g. “bad-request” , etc.)
zh_cn: ``className`` - 一个CSS类名,可以根据错误类型设置样式错误. (例如 “bad-request” 等)

source: ``data`` - An object containing anything you passed to a Feathers error except for the ``errors`` object.
zh_cn: ``data`` - 包含传递给Feathers错误的任何对象的对象,除了 ``errors`` 对象.

source: ``errors`` - An object containing whatever was passed to a Feathers error inside ``errors``. This is typically validation errors or if you want to group multiple errors together.
zh_cn: ``errors`` - 包含任何内容的对象传递给 ``errors`` 中的Feathers错误.这通常是验证错误,或者您想要将多个错误组合在一起.

source: To convert a Feathers error back to an object call ``error.toJSON()``. A normal ``console.log`` of a JavaScript Error object will not automatically show those additional properties described above (even though they can be accessed directly).
zh_cn: 要将Feathers错误转换回对象,请调用 ``error.toJSON()``. JavaScript Error对象的正常 ``console.log`` 不会自动显示上面描述的那些附加属性(即使它们可以直接访问).

source: Custom errors
zh_cn: 自定义错误

source: You can create custom errors by extending from the ``FeathersError`` class and calling its constructor with ``(msg, name, code, className, data)``:
zh_cn: 您可以通过从 ``FeathersError`` 类扩展并使用 ``(msg,name,code,className,data)` 来调用其构造函数来创建自定义错误.:

source: ``message`` - The error message
zh_cn: ``message`` - 错误消息

source: ``name`` - The error name (e.g. ``my-errror``)
zh_cn: ``name`` - 错误名称(如 ``my-error``)

source: ``className`` - The full name of the error class
zh_cn: ``className`` - 错误类的全名

source: ``data`` - Additional data to include in the error
zh_cn: ``data`` - 要包含在错误中的其他数据

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Here are a few ways that you can use them:
zh_cn: 您可以使用以下几种方法:

source: Server Side Errors
zh_cn: 服务器端错误

source: Promises swallow errors if you forget to add a ``catch()`` statement. Therefore, you should make sure that you **always** call ``.catch()`` on your promises. To catch uncaught errors at a global level you can add the code below to your top-most file.
zh_cn: 如果您忘记添加 ``catch()`` 语句,则承诺吞下错误.因此,你应该确保你**总是**在你的承诺上调用 ``.catch()``.要在全局级别捕获未捕获的错误,您可以将以下代码添加到最顶层的文件中.

source: Error Handling
zh_cn: 错误处理

source: It is important to make sure that errors get cleaned up before they go back to the client. `Express error handling middlware <https://docs.feathersjs.com/api/express.html#expresserrorhandler>`_ works only for REST calls. If you want to make sure that ws errors are handled as well, you need to use `App Hooks <https://docs.feathersjs.com/guides/basics/hooks.html#application-hooks>`_. App Error Hooks get called on an error to every service call regardless of transport.
zh_cn: 确保在返回客户端之前清除错误非常重要. `快速错误处理middlware <https://docs.feathersjs.com/api/express.html#expresserrorhandler>`_ 仅适用于REST调用.如果你想确保也处理ws错误,你需要使用 `App Hooks <https://docs.feathersjs.com/guides/basics/hooks.html#application-hooks>`_. App Error Hooks会在每次服务调用时调用错误,无论传输如何.

source: Here is an example error handler you can add to app.hooks errors.
zh_cn: 这是一个示例错误处理程序,您可以添加到app.hooks错误.

source: then add it to the error.all hook
zh_cn: 然后将它添加到error.all钩子
